- Rendera det svarta hålet med en unlit mesh.
- Kombinera det svarta hålet med en SDF renderad torus (donut)


- Kör ett fast antal steg istället för att stega med radien (kommer gå långsammare men kanske ok).
- Detta kommer tillåta bättre gravitations-påverkan på alla rays.
- Det kommer även tillåta att öka färgen baserat på hur många steg (alternativt avstånd) inuti volymen jag går.

Djup
- När steg-distances nåt en goemetri, tryck fram den lite och börja gå igen tills den inte länge är negativ. 
- Mät då hur långt den har gått. Låt detta avgöra färgen på objektet.

