- Rendera det svarta hålet med en unlit mesh.
- Kombinera det svarta hålet med en SDF renderad torus (donut)


- Kör ett fast antal steg istället för att stega med radien (kommer gå långsammare men kanske ok).
- Detta kommer tillåta bättre gravitations-påverkan på alla rays.
- Det kommer även tillåta att öka färgen baserat på hur många steg (alternativt avstånd) inuti volymen jag går.

Djup
- När steg-distances nåt en goemetri, tryck fram den lite och börja gå igen tills den inte länge är negativ. 
- Mät då hur långt den har gått. Låt detta avgöra färgen på objektet.



https://www.shadertoy.com/view/Ms3XWN
http://www.blog.sirenix.net/blog/realtime-volumetric-clouds-in-unity
https://www.guerrilla-games.com/read/the-real-time-volumetric-cloudscapes-of-horizon-zero-dawn
http://magnuswrenninge.com/productionvolumerendering
https://www.shadertoy.com/view/4dKXDG
http://9bitscience.blogspot.co.uk/2013/07/raymarching-distance-fields_14.html
https://www.shadertoy.com/view/XslGRr
http://www.shadowmint.com/articles/code-volumetric-shader-1/
